Finger weg!
Halt dich von mir fern!
NEIN!
Ich bin es nicht.
Ich habe ihn nicht getötet.
Ich war es nicht.
Ich war's nicht!
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin nicht der Mörder!
Ich bitte Sie!
Verhaftet mich nicht!
Ich bin's nicht!
Ich habe noch nie jemanden getötet!
Sie ist nicht die Mörderin.
Ihre Schultern
Sie passen nicht richtig zusammen.
Und wenn sie nervös wird,
ihre linke Hand
hat unwillkürliche Krämpfe.
Das ist ein typisches Zeichen
angeborene Nervenlähmung.
Derjenige, den wir suchen
muss die entsprechende körperliche Verfassung haben
und Kraft zum Bewegen
Jiang Feis Leiche.
Aber eine Person
mit Nervenlähmung
könnte niemals
Jiang Feis Leiche allein bergen.
Ich werde nachfragen.
Han Feng!
Was ist das?
Ich vermute
dass jemand Jiang Feis
Autopsiebericht.
Wie meinst du das?
Wie lange sind Sie schon hier?
In welchem ​​Zusammenhang steht das mit dem Fall?
Der Mörder hat das inszeniert.
Sie versuchen, uns in die Irre zu führen.
über die Bewertung
der Todesursache.
Aber währenddessen
Sie offenbarten auch ihre Charaktereigenschaften.
Sie kennen sich mit Pharmakologie und Anatomie aus...
sogar die Fallbearbeitung
Verfahren
unserer Abteilung.
Sie haben sogar
Zugang zu den Fallakten.
Nur Personen innerhalb der Abteilung
können diese Eigenschaften erfüllen.
Du sagst also
Ist der Mörder einer von uns?
Frau Zhao,
Du müsstest trotzdem noch helfen bei
die toxikologischen Tests.
Vielen Dank, Herr Qi.
Meine Arbeit wird sehr umfangreich sein.
einfacher in der Zukunft,
und ich werde weniger Nachtschichten haben.
Danke schön.
Nein, danke.
Ich werde die Drogenproben sortieren.
Herr Qi,
Ich werde mich vorbereiten.
der Gefrierschrank für den Körper
und füllen Sie den Autopsiebericht aus.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde den Bericht ausfüllen.
Du gehst und lagerst die Leiche ein.
Okay.
Herr Qi,
Ich bleibe, um das Ganze zu dokumentieren.
Ich werde die Leiche später liefern.
Jiang Fei ist tot.
Sie hat meinen Namen gesehen
am Körper.
Die Leiche wurde gestört.
Was meinen Sie
vor seinem Tod
Er schrieb den Namen des Mörders auf seinen Körper
mit unsichtbarer Tinte
aber es wurde gelöscht.
Ja.
Darüber hinaus die Schwarzlichtfotos,
die Lanzi gemacht hat
wurden ebenfalls gelöscht.
Es ist Eva.
Ist Ihr englischer Name Eva?
Es war Jiang Fei
die mir den Namen Eva gegeben hat.
Immer wenn er mich ausführte,
Er würde allen erzählen, dass ich Eva sei.
Und er zwang mich, dieses Lolita-Kleid zu tragen.
Er hat mir das Kleid gekauft.
Er gab mir auch Geld und Geschenke.
Ich habe keinen Grund, ihn zu töten.
Sein Tod wird mir nichts nützen.
In jener Nacht, als du
Jiang Fei in der Bar getroffen hast,
Sie behaupteten, er sei erkältet und
Hat er Cephalosporin eingenommen?
Ja.
Wo ist das Cephalosporin?
Ich habe es genommen.
Es sollte so sein
liegt gerade auf dem Labortisch.
Herr Han, Frau Zhu.
Stimmte es mit dem Medikament in Jiang Fei überein?
Zuvor hatten wir die Todesursache
von Jiang Fei untersucht.
akutes Herzversagen
infolge von Alkoholvergiftung
und eine Disulfiram-ähnliche Reaktion.
Aber wir haben gerade das Cephalosporin getestet.
Darin fanden wir keine
Methyltetrazolgruppe.
Vereinfacht gesagt.
Nicht alle Cephalosporine
eine Disulfiram-ähnliche Reaktion hervorrufen.
Nur solche mit Methyltetrazolgruppen
würde es auslösen.
Zhang Lus Medizin ist also nicht die Ursache.
Ja.
Haben wir eine weitere Packung Cephalosporin gefunden?
im Haus von Jiang Fei?
Ja.
Die geöffnete Schachtel enthält
Methyltetrazolgruppen.
Deshalb haben wir die Ursache ermittelt.
als akutes Herzversagen.
Ja.
Jiang Fei ist erfroren.
Der Mörder wollte uns glauben machen
dass es sich um einen Unfalltod handelte.
Wenn Zhang Lu tatsächlich der Mörder war,
Sie hätte es uns nicht erzählt.
Jiang Fei nahm die Medikamente.
Das würde lediglich die Theorie des Unfalltodes widerlegen .
Ermitteln Sie weiter.
Okay.
Aus diesem Winkel kann man sehen
dass Jiang Fei und Zhang Lu hier waren.
Jiang Fei hatte zuvor einige Medikamente eingenommen.
Aber wir können nicht klar sehen.
was sie genau sind.
Zoomen Sie hinein.
Die Kiste in Zhang Lus Händen ist
das gleiche wie im Labor.
Sie hat also nicht gelogen.
Eine Disulfiram-ähnliche Reaktion wurde ebenfalls beobachtet.
Im Körper von Jiang Fei nachgewiesen.
Wenn diese Kiste nicht die Ursache war,
Der Täter muss ihn dazu gemacht haben.
Nimm irgendwann eine weitere Kiste.
Spiel es nochmal.
Herr Qi.
Ich habe gerade den Test gefunden, den Lanzi gemacht hat.
Sie rannte, bevor sie starb.
Es sieht so aus, als ob sie
eine Medikamentenformel getrennt hätte.
Hast du sie gebeten, einen Vergleich durchzuführen?
Rohdiamant?
Hast du es getestet?
Es war bereits als wichtiges Ermittlungsprojekt gelistet .
Es fällt auch in den Geltungsbereich.
Es wird aber nicht erkannt.
Wo ist Li Yiqis Blutprobe?
Li Yiqi?
Glauben Sie, dass Li Yiqi der Fall ist?
Besteht eine Verbindung zu Lanzi und Jiang Fei?
Stoppen.
Zurückspulen.
Spiel es nochmal.
Einer ist Linkshänder.
Einer ist Rechtshänder.
Das ist nicht Zhang Lu.
Nein, warte.
Warum stammte das Blut dann
aus Jiang Feis Haus?
Zhang Lus Kampf?
Herr Qi.
Han Feng.
- Wo ist Gao Yuan?
- Wo ist er?
Gao Yuan!
Frau Zhu, Herr Han,
Was ist los?
Haben Sie die Blutprobe angefasst?
im Fall Jiang Fei?
Nein, ich nicht.
Und wie sieht es mit dem Drogentest aus?
Keiner der Tests
in diesem Fall
wurden von mir erledigt.
Stimmt etwas nicht mit
der Bluttest?
Die Ergebnisse sind da.
Sie ist es.
Wo befindet sich Frau Zhao gerade?
Das ist Ihre Tochter Zhao Yiwa.
Versetzungsantrag.
Bitte unterschreiben Sie mit Ihrem Namen.
Die Ergebnisse des Blutvergleichs liegen vor.
Diesmal ist es sauber.
Frau Zhao,
Ich hatte es nicht erwartet
Schön, Sie hier auf diese Weise zu sehen.
Die Testergebnisse sind da.
Dein Blut
stimmt mit dem Blut überein, das wir gefunden haben
im Haus von Jiang Fei.
Du hast Jiang Fei getötet
für Ihre Tochter,
Zhao Yiwa, richtig?
Ich habe Jiang Fei schon einmal verhaftet.
Er verkaufte Drogen
genannt Rohdiamant
dies zu vielen Todesfällen führte.
Wir haben recherchiert.
Sie haben zuvor in Li City gearbeitet.
Ihre Tochter war damals 16 Jahre alt.
Sie hat einmal versucht, sich das Leben zu nehmen.
Sie schnitt sich die Pulsadern auf.
Obwohl gefunden
und gerettet,
Sie fiel ins Koma.
Und in ihrem System,
Es wurden große Mengen an Drogen entdeckt.
Der wichtigste war Rohdiamant.
Haben Sie schon mal von einem Medikament gehört?
Wird als Rohdiamant bezeichnet?
Ich habe schon viele Leichen untersucht.
Alle sind daran gestorben.
Der letzte, an den ich mich erinnere
war ein 16-jähriges Mädchen
der Hirnschäden erlitten hat
und wurde vegetativ
aus der Gewinnung von Rohdiamanten.
Es war an dem Tag, an dem
Du hast den Namen Jiang Fei gehört.
Jiang Fei hat keine
fester Wohnsitz.
Was seinen jetzigen Aufenthaltsort betrifft,
Du wirst haben
um der Sache nachzugehen.
Sie haben sich als Zhang Lu ausgegeben.
kam Jiang Fei nahe,
und nutzte die Gelegenheit, ihn zu betäuben.
Einer ist Linkshänder.
Einer ist Rechtshänder.
Das ist nicht Zhang Lu.
Du hast Jiang Fei an der Bar überredet
zur Einnahme der Medikamente.
Nachdem wir Zhang Lu verhaftet hatten,
Sie haben Ihre Position genutzt
Zhang Lu
um Ihren eigenen Namen reinzuwaschen,
Habe ich Recht?
Wenn Zhang Lus Blut übereinstimmt
die von uns entnommene Blutprobe
aus Jiang Feis Haus,
Sie ist höchstwahrscheinlich
derjenige, der ihn getötet hat.
Du hast Zhang Lus Blut vertauscht
mit der Blutprobe von
Jiang Feis Haus
Sie als Mörderin darzustellen.
Du hast das alles getan
um die Tatsache zu vertuschen, dass
Du hast Jiang Fei getötet.
So Jiang Feis Todeszeitpunkt
Es war gegen 4 Uhr morgens.
Ich habe nachgesehen.
Es gab in jener Nacht keinen Stromausfall.
Der Mörder muss
Das Messer vom Tatort entfernen.
Das bedeutet...
Das Messer wurde nicht auf das Opfer gerichtet.
Es war der Mörder.
Erinnern Sie sich an Zhao Yiwa?
Haben Sie auf dem Gelände ein Messer gefunden?
Das forensische Team sammelte viele
unvollständige und ungeordnete Fingerabdrücke.
Wir gehen davon aus, dass die meisten von ihnen
sind Spuren des Alltags.
Bei der Autopsie stellten Sie fest:
der Name, der auf Jiang Feis Handgelenk geschrieben stand.
Du hast Qiu Lanzi getötet, weil
Sie hat den Namen Eva gesehen, richtig?
Du hattest Angst, dass
wir, sobald wir davon erfahren würden,
Es würde auf Ihre Tochter Zhao Yiwa zurückgeführt werden.
und Ihr Mordmotiv preisgeben.
Falls du erwischt wurdest,
Sie könnten
Ihre Tochter nicht mitnehmen
um sich im Ausland anderweitig behandeln zu lassen.
Du warst es auch, der
die Fotos auf der Kamera gelöscht hat, richtig?
Um das Geheimnis zu bewahren,
Sie haben Kaliumcyanid
in Qiu Lanzis Magenmedizin gegeben
und tötete sie.
Jiang Fei hat den Tod meiner Tochter verursacht.
Er hat es verdient.
Und Zhang Lu?
Hast du kein schlechtes Gewissen wegen
Jemandem etwas anhängen, der unschuldig ist?
Und auch Qiu Lanzi.
Was hat sie falsch gemacht?
Sie tat einfach nur
ihren Beruf als Gerichtsmedizinerin.
Warum hatte sie es verdient zu sterben?
Es war nicht nur Jiang Fei
Wer hat deine Tochter getötet?
Sie ist eine gute Ärztin.
Sie rettet andere Menschen.
aber er hat nie Zeit für mich.
Dies war der letzte Beitrag Ihrer Tochter.
bevor sie Selbstmord beging.
Sie ist eine gute Ärztin.
Sie rettet andere Menschen.
aber er hat nie Zeit für mich.
Danke, Herr Han.
Der Fall Jiang Fei ist endlich aufgeklärt.
Ich habe noch nicht alle behandelt.
Seit ich in He City bin, habe ich keine Mahlzeit mehr gegessen.
Ich werde euch einladen
Qiu Lanzi in ein paar Tagen zu verabschieden.
Dann werde ich mich im Namen aller bedanken .
Übrigens,
Bitte richten Sie Herrn Qi meinen Dank aus.
Er setzte sich intensiv für den Fall von Qiu Lanzi ein.
Ich kenne Sie und Herrn Qi.
waren einst gute Freunde.
Seid ihr zwei jetzt so?
aufgrund des Rohdiamanten-Falls?
Wir sind jetzt einfach nur noch Kollegen.
Ich bin der Polizeihauptmann.
Und er ist der Forensiker.
Mach dir keine Sorge.
Es wird unsere Arbeit nicht beeinträchtigen.
Ich weiß.
Ich fülle jetzt den Fallbericht aus.
Der Fall Rohdiamanten ist abgeschlossen.
Warum bist du immer noch hinterher?
Han Feng
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Du denkst
Li Ming ist der Arzneimittelhersteller.
Aber Li Ming hat gelitten
an Kinderlähmung seit der Kindheit erkrankt.
Sein linkes Bein ist gelähmt.
Aber die Person, die aus diesem Auto ausgestiegen ist
am Schauplatz
damals
Er humpelte überhaupt nicht!
So kann ich sicher sein
dass es überhaupt nicht Li Ming war!
Du hast es nicht getan
Feis Tod sollte ordnungsgemäß untersucht werden.
Li Yiqi
und Jiang Fei
waren die Hauptdarsteller
In diesem Fall damals.
Du bist also nach He City gekommen
deswegen?
Damals
nur Li Mings DNA
wurde in meinem Auto gefunden.
Und Sie glauben, jemanden gesehen zu haben,
Aber du warst bewusstlos.
Deine Intuition
und dein Gedächtnis
sind beide unzuverlässig.
Qi Sizhe,
Das geht einfach nicht.
Überzeuge dich selbst.
Der Fall Rohdiamanten ist abgeschlossen.
Du willst der Wahrheit einfach nicht ins Auge sehen.
Wer ist es?
Hilf mir!
Vermissen?
Geht es dir gut?
Hier, setz dich.
Hab keine Angst.
Hier ist es sehr sicher.
Ich habe die Polizei gerufen.
Sie werden bald da sein.
Sie können ganz beruhigt sein.
Wie haben Sie sich verletzt?
Können Sie mich hören?
Sehen?
Ich habe dir doch gesagt, dass die Polizei kommen würde.
Warten Sie einfach hier.
NEIN!
NEIN...
Mach dir keine Sorge.
Das ist in Ordnung.
Offizier?
Kommt schnell!
Meine Augen!
Wer bist du?
Entschuldigung, Herr Bai.
Uns ist es nicht aufgefallen.
Frau Zhaos Problem.
Es war mein Fehler.
Es ist nicht allein deine Verantwortung.
Das hatte keiner von uns erwartet.
Du hast noch Arbeit vor dir.
Ich hoffe, Sie können
Ändern Sie schnell Ihre Denkweise
und weiter geht's.
Ich verstehe.
Oh, Herr Bai.
Herr Han und Herr Qi,
Ist etwas passiert?
vorher zwischen ihnen?
Ihre Beziehung immer
Das erscheint mir seltsam.
Komm herein!
Herr Bai, Frau Zhu.
Neuer Fall.
Herr He
und Herr Qi werden informiert.
Ich gehe jetzt.
Okay.
Herr He.
Lagebericht?
Das Opfer ist Huang Hao.
Besitzer dieses Schweinefleischgeschäfts.
Wir haben seinen Notruf erhalten.
um 20:17 Uhr.
In dem Gespräch sagte er:
Ein Mädchen rannte in sein Haus
und wirkte sehr verängstigt.
Als wir ankamen
um 20:37 Uhr
Er war bereits tot.
Bisher keine weiteren Spuren.
Und das Mädchen?
Ich habe sie nicht gesehen.
Der Mörder benutzte wahrscheinlich
Zuerst Pfefferspray.
Während er sein Augenlicht verlor,
Das Opfer nahm mehrere
Heftige Schläge gegen den Kopf.
Nachdem er die Fähigkeit zum Widerstand verloren hatte,
Ein Knochen wurde direkt in sein Herz durchbohrt .
was zu seinem Tod führte.
Diese Größe...
Ist es das Mädchen?
Wurde das im Gespräch erwähnt?
Gemessen an der Grundfläche,
Die Person ist etwa 160 cm groß.
wahrscheinlich ein Weibchen.
Hier ist ein größerer Schuhabdruck.
Diese beiden blutigen Schuhabdrücke sind
nicht die des Opfers.
Höchstwahrscheinlich vom Mörder hinterlassen.
Die Schuhabdrücke deuten darauf hin
Gewicht nach hinten verlagert,
tief und gleichmäßig gedrückt
in den Boden.
Es legt nahe, dass
Möglicherweise trugen sie noch jemanden.
Frau Zhu,
Wann werden Sie ankommen?
Der Mörder
vermutlich hat er das verletzte Mädchen mitgenommen.
Wir benötigen eine Sicherungskopie.
Suchbereich erweitern.
Ja.
Stehen bleiben! Sofort stoppen!
Du bleibst hier
und warten Sie auf Frau Zhu.
Han Feng?
Wo?
Ging in diese Richtung.
Vorsicht. Warten Sie auf die Verstärkung.
Ja.
Frau Zhu.
Wir haben den Anruf erhalten.
um 20:17 Uhr.
Als wir ankamen
um 20:37 Uhr
Das Opfer war bereits tot.
Auch,
Wir haben jemanden entdeckt
Misstrauen auf dem Hügel.
Herr Han ist hinter ihnen her.
Und Herr Qi?
Herr Qi
Scheint so zu verlaufen.
Frau Zhu!
Frau Zhu,
Wir konnten Herrn Han nicht erreichen.
Wo ist unser Backup?
Ankunft in etwa 15 Minuten.
Hey, schau mal.
Hier gibt es eine Höhle.
Das entführte Mädchen war
vermutlich ins Innere gebracht.
Könnte Herr Qi auch hineingehen?
Sind,
Geh in diese Richtung.
Okay.
Frau Zhu!
Ich habe einen Handschuh gefunden.
Wahrscheinlich uns überlassen
von Herrn Qi.
Aufleuchten.
Hier entlang.
Läuft noch?
Hä?
Du hast mich verfolgt, natürlich bin ich gerannt!
Warum und wie haben Sie einen Mord begangen?
Ich nicht!
Ich bin kein Mörder!
Auch Stehlen?
Ich... ich habe nur ein paar Sachen gestohlen.
Ich habe niemanden getötet!
Ich habe den Mörder gesehen!
Du meinst, der Mörder hat jemanden mitgenommen?
und verließen den Laden?
Wohin?
Das weiß ich nicht!
Wirklich nicht!
Seien wir jetzt ehrlich!
Nein, ich weiß es nicht!
Wirklich nicht!
Ich habe niemanden getötet!
Beobachte ihn.
Warte auf mich.
Herr He.
Wo sind sie?
Herr Qi verfolgte vermutlich den Mörder.
Frau Zhu und Frau Su machten sich auf die Suche nach ihm.
Ich konnte sie nicht erreichen.
Wo?
Da drüben.
Frau Zhu?
Frau Zhu!
Ich habe diese Seite überprüft.
Alles Sackgassen.
Frau Zhu!
Herr He.
Wo ist Qi Sizhe?
Noch keine Spur.
Der Mann, den ich gerade verhaftet habe, sagte:
Der Mörder war im Laden.
Qi Sizhe sollte hinter ihnen her sein.
Jetzt wissen wir, dass
Der Mörder tötete einen
und hat wahrscheinlich einen entführt.
Weiß nicht, was
wird passieren.
Die Zeit drängt.
Wir müssen uns beeilen.
Beide Seiten sind Sackgassen.
Lass uns das mal ausprobieren.
Aufleuchten.
Qi Sizhe,
Das solltest du nicht...
Nicht bewegen.
Das ist eine Trichternetzspinne.
Hochgiftig.
Ein Erwachsener wurde gebissen
wird in 15 Minuten sterben.
Untersuche das nicht.
Nie wieder allein.
Ich habe das Mädchen nicht gefunden.
Jedoch,
Ich habe das hier gefunden.
Mehr auf dieser Seite.
Lass es langsam angehen.
Könnte jeder Kokon
Befindet sich eine Person darin?
Einfach eine Puppe.
Herr Gao?
Etwas gefunden?
Alle Puppen.
Da ist etwas drin.
Gao Yuan?
Was ist das für ein Geruch?
Gemischgas.
Salzsäure,
konzentriert.
Ist diese Puppe nicht gefüllt?
mit menschlichen Überresten?
Kein Mensch.
Es sollten Tiere sein.
Vermutlich von der Kuh.
Frau Zhu.
Wir haben einige neue Entdeckungen gemacht.
Wir haben ein neues gefunden
Vor uns erstreckt sich eine offene Fläche.
Es gibt menschliche Kokons.
Ich bin mir nicht sicher, ob es Opfer gibt.
Wir benötigen Ihre Unterstützung.
Einfach geradeaus fahren
auf dieser Straße,
Und ihr werdet uns finden.
Beeil dich.
Van?
Sei sanft.
Immer noch eine Puppe.
Van.
Sehen.
So viel Müll.
Der Verdächtige wohnt hier.
schon seit geraumer Zeit.
Herr Gao
Bringt diesen Abfall zurück
und laufen
ein DNA-Test.
Okay.
Seien Sie vorsichtig!
Dieses Geräusch...
Das ist keine Puppe.
Es ist ein Körper.
Der Mörder könnte
die Trichternetzspinne imitieren.
um seine Beute zu töten.
Bei diesen Puppen handelte es sich wahrscheinlich
um seine Übungsstücke.
Bei der entführten Frau handelt es sich wahrscheinlich um
noch immer in den Händen des Mörders.
Wir müssen sie da rausholen.
egal, was!
Die Organe im Inneren der Puppe
wurden aus ihren Virusexperimenten freigesetzt .
Haben Sie den Verdacht, dass
dies mit der Schule zusammenhängt?
Der Mörder ist wahrscheinlich
unter den Schülern im Experiment.
Ye Yingying hat winzige
Einstichstellen am Kinn.
Könnte es von einer Schönheitsoperation stammen?
Warum hast du sie getötet?
Und wie?
Warum sollte ich jemanden töten?
Er hat nicht alles gemalt
Seine Opfer, oder?
Ich habe sie gesehen.